❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නෙට්ෆ්ලික්ස් මුල් මාලාව"
"(චා මින්) සහ (ජැං හ්යේ ජින්)"
"අපේ විවාහය සැමරීමට අපි ඔබට ආරාධනා කරනවා"
ඔබ ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
"හේයි ජින්!"
"හී ජින්", කරුණාකරලා දොර අරින්න!
මට සමාවෙන්න, මට විවාහ උත්සවය අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි...
මම දක්ෂ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට ජීවිත කාලෙම ඔයාගෙ කැත මූණත් එක්ක නිදාගෙන කන්න වෙනවා ...
මට සමාවෙන්න, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
කොච්චර උසද!
ඒක ගොඩක් උසයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි එයා මට නිතරම කතා කළේ?
"සේ යුන්"
මම ඔහුට නැවත කතා කිරීමට උත්සාහ කරන විට ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි
?
"සේ යෙොන්"
හෙලෝ, "මින්".
"චා මින්"?
"සේ යොන්!"
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට උදව් කරන්න, "සි-යොන්"!
මම මගේ විනාශයට වැටෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා කොහෙද? මොකද වෙන්නේ?
වෙලාව සුදුසු නැත්නම්,
අපි පසුව කතා කරමු.
නැහැ! "පසු කාලය" කියලා දෙයක් නැහැ!
විසන්ධි කරන්න එපා!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මේ සියල්ල ඔබ නිසා, "සි-යොන්".
ඔයා මට "හී ජින්"ව හඳුන්වා දුන්නේ නැත්නම්...
ඔබ මගේ හැඟීම් ඔබ වෙනුවෙන් පිළිගත්තා නම්,
ඒකයි මම මෙතනට ආවේ.
ඔබව අතහැර දැමූ විට ඔබ සැමවිටම මට දොස් පවරයි.
ඔයාගේ ඇමතුමට හේතුව මේක නම්, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? "කවුද?"
"ප්‍රධාන"?
එය මොකක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- කරුණාකරලා, යන්න.
- හරි.
ජීවිතය සහ මරණය කලින් නියම කර ඇත.
මරණයට විරුද්ධ විය නොහැක.
මමත් විශ්වාස කළා ජීවිතය සහ මරණය කියලා
ස්වර්ගයේ අතේ.
අපි නැවත ජීවනයට එන තුරු.
ඒ වගේම අපායේ බෝලය මගේ
සහ "මින්ගේ" සන්තකයේ තියෙනකම්ම.
කථාංගය 1
"(ගෝ සේ-යොන්) මිය යාමට පැය 24 කට පෙර"
"7 වන රජු දීර්ඝායුෂ ලැබේවා"
ඔයා අපරාධ ස්ථානයට ආවේ ඇයි?
ඒක හොඳ තැනක් නෙවෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"සේ යොන්," මට මේ නඩුව හසුරුවන්න දෙන්න.
මම නීති විද්‍යාලයේදී ස්යුං-හූන්ට සමීපව හිටියා .
- ඔබව නිදහස් කරන්න...
- නෑ, මේක මගේ ප්‍රශ්නය.
ඔහුට "යුම්සාන් ඩොං" ඝාතකයා විසින් පහර දෙන ලදී.
එයා එයාව අනුකරණය කරන කෙනෙක් නේද?
එයා අවුරුදු 4කින් කිසිම අපරාධයක් කරලා නැහැ.
නෑ, මට විශ්වාසයි එයා තමයි මිනීමරුවා කියලා.
අපරාධය සිදු කළ ආකාරය සහ භාවිතා කළ ආයුධය තුළ පවා සමානකමක් තිබේ .
ඔහු 2000 වසරේ ගොදුරක් මෙන් මරා දමන ලදී.
මේ අවජාතකයා බොහෝ විට කැමති වෙයි
ඔයාව අල්ලගන්නවට වඩා මම එයාව අල්ලගන්නවට.
ඔහු නොපෙනී ගියේය.
නමුත් ඔබ එම හේතුව අතහැර දැමූ වහාම ඔහු නැවත පෙනී සිටියේය.
ශල්‍යාගාරය"
ඩොක්ටර්, මගේ මහත්තයාට කොහොමද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
- අඬන්න එපා අම්මේ.
- ස්තූතියි.
විනීත.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
පොඩි එකා.
ඔයාට කැන්ඩි කෑල්ලක් ඕනද?
ඔයා අඬනවා නම් අම්මගෙ දුක තවත් වැඩි වෙනවා.
දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
ඔයා කොච්චර කීකරු කොල්ලෙක්ද.
මේ කැන්ඩි එක ගන්න.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔෆිස් යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා පැය දෙකක් විතරයි නිදාගත්තේ කියලා.
මම කාර් එක පදවන්නම්, යන අතරමගදී ටිකක් විවේක ගන්න .
ඔබ දන්නා පරිදි මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නවා, ඇය මට සංගීතය වාදනය කළා කියලා.
ඔහු විවාහ වෙයිද?
එයා පහුගිය මාස කිහිපය වෙනකම්ම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා .
දේවල් එහෙමයි වුණේ.
ඔහු අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔබේ රසිකයෙක්.
ඔහුගේ හැඟීම් මෙතරම් ඉක්මනින් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කාන්තාවන් පමණක් නොවේ;
පිරිමින් ද පහසුවෙන් තම අදහස් වෙනස් කරති.
ලස්සන කෙල්ලෙක් මුණගැහුන ගමන්
මම ඔහු ගැන පැහැදුණා, අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මට තිබුණු ඔහුගේ ආදරය නැති වෙලා ගියා.
සැබෑ ආදරය යනු මිත්‍යාවක් පමණි.
විවාහ ගිවිස ගත්තට පස්සේ ඒ ගැන පසුතැවුනාද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මම "ගෝ සේ-යොන්".
ඔයා එයාගේ පෙනුම දැක්කේ නැද්ද?
එයා මගේ සිහින කොල්ලා වගේ නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා එයාට ඉඩ දුන්නා.
අවුරුදු 20ක් ඔයාව ලුහුබැඳීමෙන්.
ඇය දිගු කලක් ඔහුගේ හැඟීම් හසුරුවාය.
ඔයා! ඔයා මට විහිළු කරනවද?
සබඳතා ගැන මම වඩාත්ම අකමැති දේ මෙයයි.
මමත් ඔහුට කිසිවක් කරන්න කිව්වේ නැහැ;
ඒක ඔහුගේ තේරීම.
ඔයා ගොඩක් මානසිකව වැටිලා ඉන්නවා දකින්න වඩා මේ වගේ තරහින් ඉන්නවා දකින්න මම කැමතියි .
මම කවදාවත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණේ නැහැ,
මම තරහ වුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ කැමති පරිදි.
මම ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි, ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
"(ගෝ සේ-යොන්) මිය යාමට පැය 15 කට පෙර"
මම ඔයාට කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
- මම මානසික අවපීඩනයෙන් හෝ කෝපයෙන් නැහැ.
- හරි.
කවුද ඉන්නේ?
"ප්‍රධාන දොරටුව"
ඇයි එයාලා මෙච්චර උදේ පාන්දර ආවේ?
අසාධාරණ.
මම ඔයාට අණ කළා අඩු උන්නතාංශයක පියාසර කරන්න එපා කියලා.
ඔබේ මිනිස් ස්වරූපයට ආපසු යන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපි මෙහි සිටි අන්තිම දවසේ ඔයාට කරදරයක් කරන්න සිද්ධ වුණාද ?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක හිතාමතාම කළා.
මේකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැද්ද?
ඔහු නැවත වැඩට ඇවිත්.
මම ෆෝන් එක ඔන් කළා...
ඔයා මේ අපාය එක්ක මොනවද කරන්නේ?
මම ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්නම්.
මේක පුදුම සහගතයි.
එය සාර්ථක වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු අවදි නොවුනේ ඇයි?
නමුත් ඔහුගේ මුහුණ ඔහුගේ මරණයට පෙර තිබූ තත්ත්වයට වඩා වෙනස් විය.
ලේ නිසා එයා තවත් කඩවසම් වෙනවද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ.
ඔය දෙන්නා කවුද?
ඔයාට සිහිය ආවද, චා මින්?
ඔබ මරණයේ දූතයාද?
මම ස්වර්ගයේද?
නමුත් එය "කොරියාවට" බෙහෙවින් සමාන ය.
ඔයා "කොරියාවේ" ඉන්නේ.
"යැංචුන් 5-රි", "ප්යොංගු-යුප්",
"ග්යොංගි" පළාත.
ඔයා මැරුනේ නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබට තේරුම් ගැනීමට පහසු වන පරිදි මම එය ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
මම අනතුරකට ලක් වුණා.
නමුත් ඔබ මිය ගියේ නැත.
ඇත්තටම මම නැවත ඉපදුණා
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පහසු කරන මුහුණක් සමඟ.
නිවැරදි.
- හරි.
ඔබ නැවත ඉපදුණාද?
ඔව්.
ඉතින්, මේ මගේ ආධ්‍යාත්මික ස්වරූපයයි.
නමුත් මේක අමුතුයි.
මිනිස් ආත්ම සමාන නොවේද?
ඔවුන්ගේ සුපුරුදු බාහිර පෙනුම කුමක්ද?
ඔහු මෙතරම් කඩවසම් වූයේ ඇයි?
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මෙම තත්වයේ සිටින බොහෝ මිනිසුන්
ඔවුන් කම්පනයට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඉඩ තිබුණි.
මෙය සාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවකි.
නමුත් එය එසේ නොවේ.
හොඳ පෙනුම තමයි වැදගත්ම දේ කියලා කියනවා.
මම ලේ වලින් වැසී ගියත්,
මම අලංකාර පෙනුමක් තියෙනවා.
මම කඩවසම් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- එයාට පිස්සු නේද?
- ඔව්.
මම ඔයාට දුන්න දේ දරාගන්න පුළුවන්ද?
මට තේරුම් ගන්න දෙන්න, ඔයා මාව වැරදීමකින් මැරුවා.
නමුත් මේ මකර බෝලය භාවිතා කර ඔබ මාව නැවත ජීවනයට ගෙනාවා .
ඒක ඩ්‍රැගන් බෝලයක් නෙවෙයි, අපි ඒකට කියන්නේ නිරයේ බෝලයක් කියලා.
"හෙල්බෝල්"?
ඒ කුමක් වුවත්, එය මාව නැවත ජීවනයට ගෙන ආවේය.
මේක හරි.
මම එයට කැමතියි.
මේ බෝලය...
මේ මූණ.
- එයා මෝඩයෙක්.
- ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඒවා භාවිතා කිරීමට වඩා ඒවා ආරක්ෂා කිරීම වැදගත් ය.
මම ඔබට පරිශීලක අත්පොත තබා ඇත,
හැකි විට එය කියවන්න.
හරි, මොනවා උනත්.
අපායේ බෝලය දැන් ඔබේ.
එමනිසා, එය හොඳින් භාවිතා කරන්න.
මිලියන 100 වන තාරකාව වැටී ඇත.
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- හරි.
අහෝ මිනිසා, අපි ඔබව නැවත ජීවයට ගෙන ආවෙමු,
ඒ නිසා කවදාවත් අපිත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මම දැන් මෙච්චර කඩවසම් විදියට පේනකොට ඇයි මම තරහ වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
මේ මුහුණ කවදා ඉවර වෙයිද?
බලය"?
ඔබ මිය යන විට.
මම මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
"ප්‍රධාන".
මම දන්නවා ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා දොර අරින්න.
මේක අසාධාරණයි, ඔයා කොහොමද එයාව බලාගන්නවා කියලා කියන්නේ?
ඔයා මුරපදයවත් දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඇයව දන්නේ නැහැ කියලා.
- ඉතින්, ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා මගෙන් අහන්න කලින්,
මම සීනුව නාද කරලා දොරට තට්ටු කළා, ඉතින්...
- මම ඒක අරින්නද?
- ඔයාට ඕන මම ඒක කඩන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අම්මේ, කලබල කරන එක ඔයාගේ තරාතිරමට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
යථාර්ථයේ දී...
මම ඔයාව පුදුම කරන්න ඇති.
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ මින්ගේ පන්තියේ යාළුවෙක්...
විශ්ව විද්‍යාලයේදී,
මින් ඔහුගේ පන්තියේ සිටි එකම තරුණ කොරියානු පිරිමි ළමයා විය.
මම කියන්නේ විශ්වවිද්‍යාලයට යාබද පල්ලිය.
මම ඒ පල්ලියට ගියා, අපි යාළුවෝ වුණා.
ඉතින්, ඔබ ඔහුව පළමු වරට මුණගැසුණේ "ඕස්ට්‍රේලියාවේ"දිද?
ඔව්, මේක හරි.
නමුත් මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
"මින්" බොහෝ විට මා බැලීමට පැමිණියේ ඔබ සූදානම් කරමින් සිටි මස් ඉළ ඇට රැගෙන ය .
පොලිසිය ඔහුගේ මහල් නිවාසයට ආවා.
- මම හදපු කිම්චි වල සුවඳ නිසා.
- අනේ දෙවියනේ.
"මින්" ඔයාට ඒක කිව්වද?
නිසැකවම.
ඉතින්, "මින්" දැන් කොහෙද කියලා ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔහු කොහේ ද?
"මගේ අම්මා"
ඔහු මීට සුළු මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියා,
නමුත් ඔහු යමක් මිලදී ගැනීමට පිටතට ගියා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ෆෝන් එක දාලා ගියා කියලා.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ගිහින් එයාට ෆෝන් එක දෙන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කිව්වා ඒක ටික කාලෙකට කල් දාන්න කියලා.
කළමනාකරු "චා"
කර්මාන්ත ශාලාව වෙනස් කිරීමට එකඟ වීමට පෙර නොවේ.
නව නිෂ්පාදනය
එකම කර්මාන්ත ශාලාවක නිෂ්පාදනය කරන බව ඔවුන්ට කියන්න.
මෙතරම් වැදගත් වේලාවක ඔහු රැකියාවෙන් බැහැරව සිටින්නේ කෙසේද ?
යැං මහතාට නැවතත් කර්මාන්තශාලා වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහු ඇති තරම් මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කර නැද්ද?
එයාට ඕන දේ ගන්න දෙන්න එපා.
අපේ සමාගමේ රහස් ඔබ මෙතරම් නිරවද්‍යතාවයකින් දැනගත්තේ කෙසේද?
"මින්" බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු යැං මහතාගේ නොහැකියාව ගැන බැණ වදියි.
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ එහෙමයි.
කිම් මහතා පැමිණ ඇත.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ, මම "මින්" ට ඔයාව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්න කියන්නම් .
එමනිසා, ඔබ රැකියාවට යාම වඩා හොඳය.
ඔහුගේ විවාහයට පෙර ඔහුට කළ යුතු බොහෝ දේ තිබේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා එහෙම අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔවුන් ඔබට දුන් අංකය දැන් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇයට වෙනත් දුරකථනයක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් එය අගුළු දමා ඇති බැවින් එය නිරීක්ෂණය කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
ඉතින්, මම ඉඳගෙන බලා සිටිය යුතුද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, මෙය ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
අසාධාරණයි!
ඒ පහත් කාන්තාව කොහෙන්ද ආවේ?
"මින්" ඇයට ආදරය කළ නිසා ඇය එකඟ වූවාය.
ඇය කොහොමද එහෙම අතුරුදහන් වෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා?
ඔබ ඇමතූ අංකය තවදුරටත් භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර අංකය දෙවරක් පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
"හී ජින්"
"ඝාතනයට ලක් වූවෙකුගේ ඡායාරූපය"
"වින්දිතයාගේ පවුල,
නම, (පාර්ක් ගි-මෑන්) පිළිබඳ තොරතුරු"
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
"ස්යුං-හූන්" හරියටම ඇයි?
අපි දෙන්නම දන්නවා එයාට සතුරන් නෑ කියලා.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
මම ඔහුව කවදාවත් මුණගැහිලා නැති වුණත්?
පෙර වින්දිතයින්ට ද
සතුරන් සිටියේ නැත.
ඊයේ ඔබට පවරා තිබූ වංචා නඩුව ඔබ විසඳා තිබේද ?
පරාජිත ක්‍රීඩාවක් පසුපස හඹා යාම වෙනුවට...
- ක්‍රීඩාවක්?
මෙය ක්‍රීඩාවක් ලෙස සලකනවාද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම ගිය මාසයේ නරකම රංගන ශිල්පියා වුණා.
මොකද ඔයා බලාපොරොත්තු රහිත නඩු අත්හැරියේ නැහැ.
මෙවර ජනාධිපතිවරයා මෙය නොසලකා හරිනු නොලැබේ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ, බලාගෙන ඉන්න.
අවසාන වශයෙන්,
පසුගිය සරත් සෘතුවේ අපගේ විනෝද චාරිකාවේ ඡායාරූප අපට ලැබුණි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි මිස් "ගු".
ඇය හරි, මම මේ පින්තූරයේ හරිම ලස්සනයි.
නමුත් මගේ ළඟ කරදරකාරී මුහුණක් තියෙනවා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ "මම කරනවා" කියලද?
එයා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැති වුණාට ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ?
ඒ නිසා, මට ඇය කෙරෙහි ඇති මගේ වෛරය සැඟවිය යුතු නැහැ.
"2018 සරත් සෘතුව සඳහා ඇතුළත් වීමේ විනෝද චාරිකාව"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
- මොකක්ද අවුල?
- කවුරුහරි මගේ කාර් එකේ ටයර් එක සිදුරු කරන්න ඇති.
ගිය මාසේ, කෙනෙක්
පැති කණ්ණාඩි කඩලා පැනලා ගියා.
මගේ කාර් කැමරාව වැඩ කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දුප්පත් අහිංසක පැමිණිලිකරුවෙකුට වධ හිංසා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා යන්න කලින් ටිකක් ඉන්න.
දැන් එළියට ගියොත් ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු 2010 දී ඝාතනය කරන ලද වින්දිතයා වන පාක් මි-ජින්ගේ පියා ය .
"(යුම්සාන් ඩොං) මිනීමරුවාට
ඔහුගේ අපරාධයෙන් ගැලවී යාමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද?"
ඔහු මුර සංචාර අංශයේ ලුතිනන්වරයෙකු විය.
ඔහු අසල මුර සංචාරයක යෙදී සිටියේය.
ඔහු එය රඟපාමින් සිටියදී ඔහුගේ දියණිය මරා දමන ලදී.
"අසාර්ථක හිමිකම් පෑමට ලැජ්ජයි!"
එමනිසා, ඔහුට එය අමතක කළ නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මවාපෑමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
අපි හිතාමතාම ඝාතකයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට අසමත් වුණේ නැහැ.
අපිට මිනීමරුවා අල්ලන්න ඕන.
වෙන කාටත් වඩා.
කාරණය සරල නම්,
මට වගකීම පවරනකොට මම මිනීමරුවාව හිරේ දාන්න තිබුණා.
අපි දිවා රෑ වැඩ කළ විට.
හොඳයි, මට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
"රහස් පරීක්ෂක (පාර්ක් ඩොං-චියොල්)"
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
ඔව්, මේක හරි.
කරුණාකර එදින ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
දවස් කීපයකට කලින් මම ඔයාට කිව්ව ලකුණ මතකද ?
එහි ප්‍රතිකාර ලැබූ රෝගියෙකුගේ ලකුණට එය ගැලපේද?
හරි, මට තේරෙනවා, ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
මොකද වෙන්නේ? සාක්ෂි තියෙනවද?
ඇයි?
ඇයට මෙම ගැටලුව විසඳා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම දැන් වැඩේ භාරගත්තට පස්සේ දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ තරම් නොවැදගත් කෙනෙක් කියලද?
මාව පරාජය කළ අපරාධකරු මම අල්ලා ගත්තොත්,
මම ඔබට ස්තූති කර සුබ පතමි.
කොහොම හරි, ඔයාට ඇත්තටම සාක්ෂි හම්බුනාද?
ඔව්.
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
අත්සන.
අත්සන"?
ඔයා ඇත්තටම කාව හරි සැක කරනවද?
ඔයා මගේ සගයෙක් වුණත්, මට ඒක ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
කොහොමහරි, මට පුළුවන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා
ඉක්මනින්ම වින්දිතයාගේ පවුලට ආඩම්බරයෙන් මුහුණ දීමට.
ඉතින් මම ඔහු පසුකර යන්නම්.
"(යුම්සාන් ඩොං) මිනීමරුවාට
ඔහුගේ අපරාධයෙන් ගැලවී යාමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද?"
ඒක ගන්න.
"ඔවුන් නැවත විමර්ශනය ආරම්භ කළා"
"(ගෝ සේ-යොන්) මිය යාමට පැය 7 කට පෙර"
එයාගේ කාර් එක මෙහෙ තියෙද්දි එයා වැඩට ගියේ නෑ කියලා එයා කොහොමද කියන්නේ ?
දැන් මොකද?
අපි හමුවෙමු, මට
"හී ජින්" වෙත ළඟා විය නොහැක.
මම කිව්වා මේ දේවල් වලට මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා.
මට ඒක ඕන නෑ, ඒත් ඔයා තමයි මට එයාට හඳුන්වා දුන්නේ.
ඇය මට "හී ජින්" හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ වගේම "හී ජේන්" ගේ මම දන්න එකම යාළුවා ඔයා.
ඒ නිසා, මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔබ දැන සිටියා නම්
ඔයාගෙ ආදර ජීවිතේ ගැන කෝල්ස් අරන් මට කරදර කරයි.
මම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දුන් විට.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි, මම ඔබේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට සිටිමි.
මම කිව්වා මම වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කාර්යබහුලයි, ඔබේ ආදර ජීවිතය ගැන කතා කරන්න මට වෙලාවක් නැහැ .
අහන්න, අපි පස්සේ කතා කරමු.
හේයි, සේ-යොන්, නෑ...
අපොයි!
ඔයා කවුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මගේ වැඩ නිසා මට බොහෝ සතුරන් ඉන්නවා;
එය ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතික්‍රියාවක්.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
ඔබටම උදව් කරගන්න.
නෑ, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
වාව්, සි-යොන්!
මගේ කමිසය විනිවිද පෙනෙනයි.
බලන්න එයා දිහා.
කොච්චර කඩවසම්ද!
- ඔහු මාංශපේශී.
- ඔහු අපූරුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේක ගත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙද?
මගේ කමිසය තෙමුණු නිසා මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මේකට කීයක් යනවද? මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
මොකක්ද? ඒක විකුණන්න නෙවෙයි, මට ආපහු දෙන්න.
නැහැ, මගේ ශරීරය ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඒක අනිත් අයට පෙන්නන්න කැමති නැහැ.
මිල දෙගුණයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
තුන් ගුණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අවංකවම, ඒක විකිණීමට නැහැ.
- නැහැ.
- මම නිරුවතට කැමති නැහැ.
- නෑ.
අනේ හිතුවක්කාරයා...
අනේ දෙවියනේ.
බොත්තම්...
ඒක එච්චර ලේසියෙන් වැටෙන්න හොඳ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඒක ඉල්ලපු වෙලාවෙම ඔයා ඒක මට ආපහු දෙන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා සල්ලි ගැන අමතක කරන්න.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
"මහජන නඩු විභාගයේ දේශපාලනය"
ඒක මිල අධික කමිසයක්,
ඒක මෙච්චර ගෙවිලා ගියේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මට සුළු අනතුරක් සිදුවුණා.
ඉන්න...
ඇයි එකපාරටම මගේ අතින් අල්ලගත්තේ?
මට රිදිලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් කියලා මට මතක නෑ.
ඇත්තටම, මම මේක කරන්නේ මම හොඳ නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
මම නිසා ඔයාගේ කමිසය තෙමිලා.
ප්‍රමාණය ඔබට ගැලපෙනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට වෙන එකක් නැති නිසා මම මේක ඇන්දා.
මට ඒ කමිසය ඕන නෑ. ඔයා නිදහස් නම්,
අපිට තේ ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කලින් මධුසමයක් යනවද?
ඔයාගේ අනාගත බිරිඳ කවදත් වගේ ලස්සනයි,
හොඳයි, "මිනි".
ඔයාගෙ කමිසය වේලගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
- ඔයා උණු බීමක් බොන අතරේ...
- සමාවෙන්න, දැන් නෙවෙයි, මම කාර්යබහුලයි.
කණගාටුයි, ඔබ එය පැළඳගත් පසු කමිසය ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
සමාවන්න!
මේ කවුද?
එයා ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න අලුත් කෙනෙක්ද?
නැහැ, අපිව එක් සිද්ධියකින් එකතු කළා.
"සිදුවීමක්"?
"සී"
මට සමාවෙන්න.
"හේයි ජින්."
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, මම හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
"රූපලාවන්‍ය සැත්කම් සායනය"
හෙලෝ, ඩොක්ටර්, මම ආපහු ආවා.
ඔයා "ඕ සූ ජින්" මෙනවියද?
මම හොයනවා... සමාවෙන්න.
මම... කියන කාන්තාවක් හොයනවා.
අපි "ජැං හී-ජින්" නම් මගියෙකු සොයමින් සිටිමු.
ඔබ වයස අවුරුදු 28 ක ජැං හී-ජින් නම්,
කරුණාකර 1 වන මහලේ "F" පේළියේ තොරතුරු මේසය වෙත යන්න .
මගී ගේට්ටුව ඇසෙන විට...
කොච්චර පුදුමද!
ඔහුට ජනාධිපති ගෞරව කීයක් ලැබුණාද?
"(ඕ යන්-චියොල්) ජනාධිපති ගෞරවය ලබයි"
"නිල් මන්දිරය, (කොරියානු) ජනරජය"
මෙහිදීත් අන්තිම මැහුම ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට ගැට ගසා ඇත .
මගේ කෙටි විවේක කාලයේදී මාව ශල්‍යාගාරයට යවනවා .
ඔබ සතියකට පැය 80කට වඩා වැඩ කළත්,
මෙහි පැමිණීමට ප්‍රමාද වීම නිසා මට බොහෝ රෝගීන් අහිමි වෙනවා .
මම මාවම නැවත නැවත කීමේ තේරුම කුමක්ද?
හදිසි ප්‍රතිකාර ක්‍රමය දියුණු නොවේ.
කොහොම වුණත්, මේක මගේ අවසාන පිළිතුර,
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ තවත් රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට මම කැමතියි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රමාදයට මම සමාව අයදිනවා, ඔබ දෙදෙනාම කාර්යබහුල බව මම දන්නවා.
ඊට පටහැනිව, ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් අපට ලබා දීම ගැන අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් මුණගැහුණා.
ඔව්, අපි ගිය ශීත ඍතුවේ විතර මුණගැහුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔබේ පැමිණීමට හේතුව කුමක්ද?
හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගිය රෝගියා ගැන මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා .
ඔහු දින දෙකකට පෙර මිය ගියේය.
- හරි.
- ඔයාට රෝගියාව මතකද?
ඔව්, මට ඔහුව මතකයි.
නමුත් ඔහු අපේ රෝහලට ගෙන යන අතරතුර මිය ගොස් තිබුණා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔහුගේ මරණය නිවේදනය කිරීමෙන් පසු,
රෝහලේ මරණ පරීක්ෂකවරයා ඔහුගේ දේහය භාර ගත්තේය.
මගේ ප්‍රශ්නය ඔබ ඔහුට සලකන ආකාරය ගැන නොවේ.
නමුත් මේ මැහුම් සම්බන්ධයෙන්.
"මැහුම: තුවාලය මැසීම"
වෛද්‍යතුමනි, ජින්සොං රෝහලෙන් මාරු කළ රෝගියා පැමිණ ඇත.
හොඳයි.
මොනතරම් නරක කාලයක්ද?
ඔයා යන්නම ඕන.
මට කණගාටුයි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔහු දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්, නමුත් ඔහු
විශේෂඥ සාක්ෂිකරුවෙකු වීමට සුදුසු නැහැ.
බොහෝ වාර ගණනක් ගිය පසු, මට ඔහුව මුණගැසීමට
වරක් හෝ දෙවරක් නොහැකි විය.
ඔබ දැක ඇති පරිදි, ඔහු නිතරම කාර්යබහුලයි.
ඔව්.
අපි යමු.
මම ඔයාට ඔයාගෙ ප්‍රියතම බීම, සෝජු සහ බියර් අරන් දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සැර මත්පැන් බොන්නේ නැද්ද?
ඔයා තමයි සල්ලි ගෙවන්නේ, ඒ නිසා
මම කැමතිම කෑමත් අරන් යමු.
අපි ඌරු මස් කනවද නැත්නම් ඒකෙන් උන මස් කනවද?
"ජැං හී-ජින්" නම් මගියෙකු
ගුවන් යානයේ සිටිනු මට හමු නොවීය.
මට කණගාටුයි.
ඇය මගී ලැයිස්තුවේ නොමැති බව අපි පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
මම "ජැං හී ජින්", කවුද මාව හොයන්නේ?
"මම දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්."
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්, වහිනවා.
කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින්.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
- රියදුරු.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ගිය සතියේ ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අපරාධයක් සිදු වුණා.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්න තමයි සුදුසුම.
ඒක හරි, ඔයා තමයි ඒ නඩුව භාරගත්තේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ කාර්යය හොඳින් කළ යුතුයි.
එහෙනම් මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ වැඩේ හොඳින් කරනවා.
නමුත් කාන්තාවකට තම නිවසට ආපසු යාමට ඉඩ දීම උතුම් දෙයක් නොවේ .
මේ ප්‍රමාද වූ පැයේදී ඇය තනිව සිටියාය.
මම ඔයාට කාන්තාවක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඉන්න.
- සර්.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා ඒක 12, 7 "චොංඩැං ඩොං" එකට අරන් යන්න.
- හරි.
නැත.
ඇයි ඔයා මගේ ගාස්තුව ගෙව්වේ?
- සර්.
- ඔව්.
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඉන්න.
අඩුම තරමේ මේකක්වත් ගන්න.
"සීඕ ජි-හරි", ඔයා කොච්චර අමුතුද?
"සදාචාරය මිනිසුන් නිර්මාණය කරයි."
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
"ජේ"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
මම ආපහු එනකොට අහන්න ඔයා කවුද?
ඔයා බීලද?
- මම ඔයාට කිව්වා මට වැදගත් දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න ඕන කියලා...
- ඇති.
මට හැන්ගෝවර් බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
මම ඔයාගෙ සේවකයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම තවදුරටත් ඒ පුද්ගලයා නෙවෙයි.
කතා කරන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න, තේරුනාද?
"බීමත්කමේ ප්‍රතිවිපාක විරෝධී"
මුදල වොන් 7000 යි, ඔබ එය බෑගයක දැමීමට කැමතිද?
ඔව්,
කරුණාකරලා. ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
"(ගෝ සේ-යොන්) මිය යාමට පැයකට පෙර"
ඔයාට ස්තූතියි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මාත් එක්ක වාද කරලා ඉක්මනට ගෙදර යන්න කිව්වා .
මගේ ස්වාමීනි!
මම ඔබෙන් නැවත නැවතත් ඇසුවා
මේක මෙතන දාන්න එපා.
නමුත් එය තැබීමට වෙනත් තැනක් නැත.
ඔබට ඒවා ඔබේ නිවසේ ගබඩා කළ හැකිය!
වැස්සේ මෙතන දැම්මොත්
ගඳයි.
මෙතන දාලා තියෙන ගොඩ නිසා මට ජනේලය අරින්න බෑ .
- එන්න, දැන් ඒක ආපහු දාන්න.
- නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක අතහරින්න.
දැන් ගන්න!
ඒක මෙතන තියන්න!
සර්! ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
මම ඔයාව මෘදු ලෙස තල්ලු කළා විතරයි.
ඔයා බීලා හිටපු නිසා වැටුනා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා කවදාවත්
මට නියෝග දෙන එක නවත්තන්නේ නෑ.
හරි, මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මට විරුද්ධ වෙන්නවත් අයිතියක් නැද්ද?
හරි, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මේ මගේ අන්තිම නැවතුම,
මගේ දේවල් මෙතන තියලා යන එකේ වරද මොකක්ද?
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක්ද!
මම දහවල් කාලයේදී ඉතා කරුණාවන්තව ක්‍රියා කළා.
දැන් ඔයා මාව එයාගේ සේවකයෙක් කරගන්නවද?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ,
මම කවුද කියලා එයාට කියන්නම වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට.
ඔව්, ඔබ ළඟ හදිසි සේවා තියෙනවා.
මෙතන මිනිහෙක් වැටිලා හිටියා.
"සංග්ප්යොන්ග්" මංසන්ධියේදී දකුණට හැරෙන්න.
අපි දැන් එතනට යනවා.
අහන්න, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
ඔයා! ඒකට සාප වේවා.
වැදගත් කාරණයක් සාකච්ඡා කරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි එයා ආවෙ නැත්තෙ?
එයා කොහොමද මාව එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න සලස්වන්නේ?
ඒ අවජාතකයා "චා මින්".
දැන් එයා කසාද බඳින නිසා මට මෙහෙම සලකයිද?
මම දොර අගුළු දාන්නේ නැහැ, ඇතුලට ඇවිත් මාව ඇහැරවන්න.
ඔයා තාම යන්න පටන් ගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේ මිනිහා හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
අපොයි.
නැත.
"හෙල්බෝල්"?
ඒ කුමක් වුවත්, එය මාව නැවත ජීවනයට ගෙන ආවේය.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයාට
මේ මිනිහවත් බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් මම එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
අපොයි.
ඔයා හරියටම කොහෙද?
ඔබ අපව සොයා ගනු ඇත...
දකුණට හැරුණු පසු දෙවන මංතීරුවේදී.
මම ප්‍රධාන වීදියට යනවා.
"නිරය බෝලයට මිය ගිය සියල්ල නැවත පණ ගැන්විය හැකිය."
නවත්වන්න!
හොඳයි, ඔහු එතන ඉන්නවා, නමුත් ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, මෙතනින්.
එතන.
ඔහු කොහේ ද?
මෙතන මිනිහෙක් වැතිරිලා ඉන්න ඇති...
මෙතන කවුරුත් නෑ.
බලන්න.
ඔබේ දකුණෙන්.
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබට අසත්‍ය වාර්තාවක් ගොනු කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ, මෙතන ලේ වලින් වැහිලා හිටපු මිනිහෙක් හිටියා .
මෙය ගිනි නිවන සේවා පනත පැහැදිලිවම උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ඔබට වොන් මිලියන 200 දක්වා දඩයකට යටත් විය හැකිය.
තවද...
වර්ෂාව නිසා වාහන තදබදය අධික විය.
- ඔහු ඇත්තටම මෙතන හිටියා.
- "සංජි 3-ඩොං" වල රථවාහන අනතුරක් වුණා.
මම නැවතත් කියනවා, රථවාහන අනතුරක්.
අපි දැන් එතනට යනවා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා වගේ.
බෙහෙත් බීලා නිදාගන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔහු මිය නොගියත්,
ඒ තත්ත්වය යටතේ ඔහුට වැඩි දුරක් යා නොහැක.
එයා හොඳින්ද?
නැත්නම් මම ඇත්තටම දේවල් හිතින් මවාගන්නවාද?
එය මොකක් ද?
ඔයා!
ඇත්තටම? කාර් එක මාව යට කරගෙන යන්න හැදුවා.
අසාධාරණ.
අද ඔයා කමිස කීයක් ඉරුවද?
ඇය ගෙදර ඉන්නවා.
නිවැරදි.
ඔයා, "සි-යොන්".
මම පරක්කු වුණු නිසා ඔයා තරහද?
ඔයා, "සි-යොන්"!
රෑ මැද කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
මට කණගාටුයි.
"සි-යොන්" එළියට යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා!
මට කණගාටුයි.
මම බෙහෙත් මෙතන තියන්නම්; නින්දට යන්න කලින් ඒක බොන්න.
ඔයා!
මට සමාවෙන්න, මම දැන් යන්නම්.
නඩු පවරන්නා "Seo" මහතා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මිනිය කොහෙද?
ඔයා අපරාධ ස්ථානයේ ෆොටෝ අරන් ඉවරද?
ඔව්.
ඔබ සැකකරු හඳුනා ගත්තාද?
"මහජන නඩු පවරන දෙපාර්තමේන්තුව"
"විමසීම්"
මම කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට දී
මෙම පෝරමය පුරවන්න.
හොඳයි.
"චා මින්ගේ හැඳුනුම්පත"
මට හැඳුනුම්පතක් නැතුව ඇතුලට යන්න බෑ
නේද?
කුමක් ද?
මට මගේ කාඩ් එක අමතක වුනා, මම ඒක ගන්න යන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ, කොච්චර කරදරකාරීද.
මට මුලින්ම මගේ දුරකථනය හදන්න ඕන.
විත්තිකරු "ගු" මිය ගිය බව ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද?
ඇයව මරා දැම්මා.
ලස්සන කාන්තාවන්ගේ ජීවිත දුෂ්කර බව කියනු ලැබේ.
සේ-යොන්ගේ ජීවිතය සැබවින්ම පුදුමයන්ගෙන් පිරී තිබේ.
- අවමංගල්‍යය කවදාද පවත්වන්නේ?
- සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇය හොඳ තරුණ කාන්තාවක්.
සහ කරුණාවන්තයි.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
ඒ වගේ නඩුකාරයෙක්ව මරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
එහෙම නේද? මොනතරම් භයානක ලෝකයක්ද?
මම ඇගේ අසල්වැසියා විය.
ඔයා එයාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න හොඳ නැද්ද?
"සේ යොන්".
මම බෙහෙත් මෙතන තියන්නම්, නිදාගන්න කලින් බොන්න.
මට සමාවෙන්න, මම දැන් යන්නම්.
මම...
මම මෙතනමයි හිටියේ.
මම විදේශගතව හිටියා...
මම ලයිට් නිවිලා යනවාත් දැක්කා.
ඔහු...
මට ඇතුලට යන්න සිද්ධ වුණා.
මම...
- මම...
- තරුණයා!
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද අවුල?
මට ඇතුලට යන්න සිද්ධ වුණා.
- නෑ!
- අනේ දෙවියනේ...
- මට...
- කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මට සිද්ධ වුණා...
මේ කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබ මෙහි ස්ථිරවම රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
නෑ, මම...
"මින්" මට අද එයාව බලන්න එන්න කිව්වා.
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වෙනවාද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
යථාර්ථයේ දී...
"ප්‍රධාන දොරටුව"
ඔය දෙන්නා කවුද?
කාට හරි මාව ඇහෙනවද? අපි පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නෙක්.
චා මින් මහතා ඉන්නවාද?
කැමරාවවත් වැඩ කරනවද?
ඉතින්, "මින්" කොහෙද?
එයා හොඳින්ද? එයාට මොකක් හරි නරකක් වෙලාද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් ඇයි පොලිසිය...
මට දැන් මේකට වෙලාවක් නෑ නැන්දේ,
මම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ අම්මගෙ නැන්දණිය?
මම?
කුමන දිශාවෙන්ද?
මෙතනින් සර්.
මේ ප්‍රවණතාවය?
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒ එයා නෙවෙයි.
- මොන පදනමක් මතද?
සැකකරු මහත සහ සෙන්ටිමීටර 170 ක් උසයි.
ඔහුගේ ශරීරයේ හැඩය බලන්න.
ඔහු මුල සිටම උසින් කෙටියි.
නමුත් ඒ මිනිසා ප්‍රායෝගිකව විලාසිතා නිරූපිකාවක් වගේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ප්‍රධාන සැකකරු පොලිසිය හඳුනාගෙන තිබේ.
"ගු" මෙනවියගේ ඝාතනයේදී,
ඔවුන් හැකි ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ගේ සියලු උත්සාහයන් කැප කරති .
නඩුව භාර අභිචෝදකවරයාගේ නායකත්වයෙන් යුත් මාධ්‍ය හමුවට යමු .
සැකකරු වයස අවුරුදු 30 ක් වන "චා" මහතා ය.
ඔහු මිස් ගූ සමඟ දැන හඳුනා ගෙන සිටියේය.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
- පොලිසිය ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා...
- මට තවමත් විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය මැරිලා කියලා.
මිස් ගුගේ මරණයෙන් පසු ඔහු අතුරුදහන් විය.
- ඔහු සැඟවී සිටින බවට චෝදනා...
- ඒ වගේම ඔවුන් කියන්නේ මම ඇයව මැරුවා කියලද?
ඔහු පෙනී නොසිටි බැවින් , ඔහුගේ නිවසේ සිට බොහෝ දුරින් පිහිටි විවිධ ස්ථානවල
ඔහුගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම්වල,
ඔහු තම හඳුනන කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැත.
ඔහු කාර් එක එළවන්නේ නැති නිසා,
ඔහු පොදු ප්‍රවාහනය භාවිතා කළ බවට සැක කෙරේ.
හෙලෝ, අපි පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්.
මේ හෝටලයේ "චා මින්" කියලා අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
- කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
මෙම හෝටල් කාමරයේ නැවතීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
අනේ දෙවියනේ, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
පැය කිහිපයක් රැඳී සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- බිල, කරුණාකරලා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- එයා කොහොමද දැනගත්තේ...?
සමාවෙන්න, තරුණයා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබ සමඟ කතා කළ හැකිද?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයාගේ තොප්පිය ටිකක් ඉඟි කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි, කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
මේ අවමංගල්‍යයේ අවසාන දවස නේද?
ඔව්, අපි හැමෝටම පසුව යන්න වෙනවා.
කෙනෙක් මැරුණා කියලා ඇහුවම මට හිරිවැටෙනවා.
- මමත්.
- මම හිතන්නේ මට බියකරු සිහින පෙනෙන්න පුළුවන්.
"සාමදානයේ සැතපෙන්න"
"ප්‍රමාද වූ (ගෝ සේ-යොන්)"
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න, ඒ නිසා මියගිය පුද්ගලයාව අවසන් වරට දැකගන්න පුළුවන් .
හරි, ඔයාගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳට කතා කරන්න.
"මගේ ආදරණීය (සි-යොන්)"
- "සේ-යොන්."
- "සේ-යොන්!"
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, මම දැනටමත් මගේ මිනිහව හොයාගෙන ඉවරයි.
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
- ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ!
- අපි ගැන මොකද?
මගේ තාත්තා!
- මගේ තාත්තා?
- මගේ මාමණ්ඩිය?
- සර්!
- මගේ ආරක්ෂකයා!
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ ආරක්ෂකයා...
ඔයාට මම එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ඒ හැමෝටම වඩා වටිනවා.
අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා.
කොච්චර ලස්සනද!
- මට ඒක අන්දන්න තාත්තේ.
- හරි.
- මගේ ආරක්ෂකයා!
මගේ දුව...
කරුණාකරලා, මගේ ආදරණීය.
ඇයට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්න.
මගේ දුව...
මට ඒක අතහරින්න බෑ.
මගේ දුව "සි-යොන්"...
- සන්සුන් වෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඉන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
- නැගිටින්න!
- ඇයව උස්සගෙන යන්න!
- මගේ ආදරණීය!
- ඉන්න!
මගේ ආදරණීය!
මෙය ඇත්තෙන්ම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඇය තවමත් තරුණයි.
- අපි මිනී පෙට්ටිය වහමු.
- ඔව් සර්.
ඔයා කවරය මෙතන තියලා ගියේ නැද්ද? ඒක කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහෙද වෙන්න ඇති කියලද?
සමහරවිට ඔයා ඒක කොහේ හරි දාලා ගිහින් ඇති.
ඉක්මනින් ගෙනෙන්න!
"ප්‍රමාද වූ (ගෝ සේ-යොන්)"
මට සමාවෙන්න.
මම "සි-යොන්" ගේ යාළුවෙක්.
මට අන්තිම වතාවට ඇයට සමු දෙන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කරදරකාර "සේ-යොන්".
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා නැතුව මම කොහොමද "හී ජින්" හොයාගන්නේ?
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
"සේ යොන්"...
මේකද ඔයාට අවසානය?
"සේ යොන්", ඔයා නැතුව මම මොකද කරන්නේ ?
"සේ යොන්"...
"සේ යොන්".
"සේ යොන්!"
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඔයා වැඩ කරන්නේවත් නෑ!
කරුණාකර ඇයට නැවත ජීවිතය දෙන්න.
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්.
මේ එක පාරක්.
කරුණාකර.
ඔය දෙන්නා කපටි පිටසක්වල ජීවීන්!
ඔය දෙන්නම කිව්වා එයාට
මළවුන්ව නැවත නැඟිටුවන්නත් බේරගන්නත් පුළුවන් කියලා!
ඔයා ඇයට සමු දීලා ඉවරද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඒකත් නුසුදුසුයි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක හරි කවරය නෙවෙයි!
- එහෙනම් ඒක කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා පැනලා ගියා කියලද? එයාව හොයාගන්න!
"සේ යොන්".
අනේ දෙවියනේ, හරිම සීතලයි!
මම කොහෙද?
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට මත්පැන් පානය නතර කරන්න ඕන.
සමාවෙන්න, මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි වගේ.
මට සමාවෙන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
ඔයා තමයි මගේ කමිසය හොරකම් කරපු කෙනා!
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්න විදියට, ඊයේ,
රජයේ නීතිඥ කාර්යාලය ඉදිරිපිට.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඔයා දේවල් අවුල් කරගෙන ඉන්නේ.
මට විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
මම ඔයාව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ලුහුබඳින්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
කාරණය නම්, මමත්
ඒ දිශාවට යනවා.
ඔයාට මාව මතක නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඒ දවසෙත් වහිනවා.
- කොයි පැත්තටද?
- සමාවෙන්න.
ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
මෙතැන් සිට.
ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා!
කිසිවෙකුට බල කිරීම මගේ පුරුද්දක් නොවේ.
නමුත් යමෙකුගේ කමිසය ගත් පසු පලා යාම
එය සොරකමක් ලෙසද සැලකේ.
ඔයා දන්නවනේ.
"ප්‍රමාද වූ (ගෝ සේ-යොන්)"
මොනවද වෙන්නේ?
මම මළවුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මම මළවුන් අතර නැහැ!
- අම්මේ.
- මගේ ආදරණීය!
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මම මෙතන ඉන්නවා!
අඬන එක නවත්තන්න!
- අම්මේ.
- ඔයා!
මම දන්නේ නැහැ මම මගේ දුවට කොච්චර සමීපව හිටියාද කියලා,
නමුත් ඔබේ වේදනාව අපේ වේදනාවට සාපේක්ෂව කිසිවක් නොවේ.
ඒ නිසා කලබල වෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා, නවත්තන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරලා මිනී පෙට්ටිය අරන් යන්න!
- තාත්තේ!
මගේ තාත්තා!
මගේ අම්මා!
මේ මම නෙවෙයි...
- තාත්තේ!
- එන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න! කරුණාකරලා!
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
පලා යන්න!
මට ඉඩ දෙන්න! "ගෝ සේ-යොන්" මැරිලා නැහැ කියලා මම එයාලට කියන්නම්!
- මට යන්න දෙන්න!
- මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම හැමදේම දන්නවා.
මම තමයි පුද්ගලයා.
ඔබව නැවත ජීවනයට ගෙන ආ තැනැත්තා.
මේවා භාවිතා කිරීම.
"නිරයේ බෝලය මළවුන්ව ඔහුගේ ආත්මයේ ස්වරූපයෙන් නැවත පණ ගන්වයි."
ඔබ...
"සේ යොන්," නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා හොල්මනක්ද?
ඔයා මරණ දූතයෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මේ මමයි.
"චා මින්".
මම "ගෝ සේ-යොන්".
මම ජීවත්ව සිටියදී ඒ ගැන අමතක කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා එහෙම පෙනුනත් එයාලා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
සිරුර අතුරුදහන් වී ඇති බව දැනගත් විට ඔවුන් කම්පනයට පත් වනු ඇත .
ඔයාව මරපු කෙනාව මම හොයාගන්නම්.
චා මින්ගේ චලනයන් ගැන අපි දන්නේ මොනවාද?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්නේ? ඔයා නීතියෙන් පැනලා යන කෙනෙක්.
මෝඩයා.
මම කිව්වා මම ඔයාව මැරුවේ නැහැ කියලා.
අපේ තත්වයන් අනුව, ඔබ
ඔබේ උපරිමය කළ යුතුද?
මිනීමරුවා හොයාගන්න ඔයා මට උදව් කරනවද නැද්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා මගේ නියෝග පිළිපදින්න ඕනද නැද්ද?
- මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
- මම මේ පුද්ගලයාව දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥